### [2019-12-7](/news/2019/12/7/index.md)

##### 美国
#  美国同伊朗换囚，美国用伊朗人马苏德·苏莱曼尼（Massoud Soleimani）交换华裔学者王夕越。 




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](https://udn.com/news/story/6813/4212605) [IMG](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2019/12/07/98/7165577.jpg&s=Y&x=0&y=0&sw=1280&sh=853&exp=3600)

### 有关:

1. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 美国_
2. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[https:--web.archive.org-web-20120814180518-http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-https-webarchive.md) _消息: 伊朗_
3. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国_
4. [在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定，證實是年前失蹤的富商史提夫·福塞特。](/zh/news/2008/11/4/在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定-證實是年前失蹤的富商史提夫-福塞特.md) _消息: 美国_
5. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国_
6. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 美国_
7. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 美国_
8. [位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案。](/zh/news/2007/09/21/位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案.md) _消息: 美国_
9. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
